"¿Quieres saber la temperatura? La de mi humor está siempre por encima de cero."
"Estoy aquí para ayudarte, pero no puedo hacer café... ¡solo servirlo en forma de datos!"
"Si hablas con confianza, a veces hasta te creo. ¿Cómo más puedo ayudarte?"
"Tengo toda la información del mundo, pero no tengo un botón de 'no molestar' en mi programación."
"He buscado en internet, pero no encontré un tutorial para salir de esta conversación."
"¿Necesitas algo? Porque mi batería podría estar más emocionada."
"Siempre estoy aquí para ti, como una sombra... pero sin el drama."